Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎Соңында Хьюдо-сан да түсінбейді.
Сіздің ойлау әдісіңіз тым жеңіл.
‎Қарама-қарсы болудың қажеті жоқ.
‎Бухгалтерия менеджері ән айтқан кезде тұтынушылардың реакциясын көрдіңіз бе?
үшін қобалжыды, солай ма? Ахахха
‎Мен мұның болатынын білдім, иә?
Бүгінгі тұтынушылардың саны қорқынышты болады деп ойлаймын.
Иә?
Бухгалтерлік есеп менеджері! ?
Жоқ, сіз сонда болдыңыз ба?
‎Сен неге осында келмейсің?
‎(Ретсуко) Жоқ, мен осындамын...
‎Аа, кешіріңіз, бірақ мен кінәлімін, бухгалтерия менеджері.
‎Улонг шайын сатып алыңыз.
Иә
А...
‎(Хёдо) Уақыт таяп қалды.
Иә?
‎♪～
‎Бұл не?
‎～♪
‎(Миги Хидарин) Охх ?
‎(Миги) Юкичи Сәлем! Мен Одайға отырдым!
Мен не болды деп ойлаймын...
‎Тұтынушы: Толық болды.
Сіз «Идол бөлімінің бастығы» дегенді естідіңіз бе?
Пұт басшысы?
Мен білемін! Жер асты пұттарына маманданған сыни мақалалар жазатын отаку блогы.
Бұл әйгілі, солай емес пе?
Міне.
‎(Hyodo) Блог иесі кездейсоқ шоуда болған сияқты.
‎Жаңа әнді тыңдап, жақсы мақала жазған сияқты.
‎Оның арқасында біз бүгін жақсы дауыс жинадық.
‎Мақала жай ғана интернетте тарады.
Келесі концерт сізді жалықтырады деп ойлаймын.
Иә, мүмкін.
...
‎Клиенттер саны айтарлықтай азайды, солай емес пе?
‎(Хидарин Миги) Бұл өсіп жатыр, солай ма?
‎(Ретсуко) Әй...
Келесі сәйкестікке өту
‎Жаңа OTM Girls ретінде төртінші мүше қосылған...
‎Алғашқы CD шығарылымы
‎(Hyodo) Бірінші баспа нөмірі 3000 дана (Ретсуко) 3000 дана! ?
‎Қызылға қайта оралғыңыз келе ме?
Бүгінгі күні 3000 компакт-дискі сату қиын.
‎Көп адамдарда CD ойнатқыштары жоқ.
‎Клиенттерге сататынымыз музыка емес.
‎Бұл өткеннің музыкасы ретінде жасырылған тәжірибе.
Тәжірибе?
Неліктен ойнатқышы жоқ адамдар компакт-дискілерді сатып алады?
‎Сіз тек оны құрастыруыңыз керек.
Сіз нені айтып тұрсыз?
Пакетке қол алысу билетін салыңыз
‎(4 адам) Қол алысу билеттері?
‎(Hyodo) Корпус ішінде сериялық нөмірі бар.
‎Нөмірленген билетті салыңыз.
Бұл билетті ұсынғандарға әр билет үшін 3 секунд беріледі.
Мүшелермен қол алысу құқығын беріңіз
‎2 дана сатып алсаңыз, 6 секунд, 3 дана алсаңыз, 9 секунд
Жанкүйерлер табынатын және пұттардың объектілері болып табылады...
‎Сіз байланыс орнатуға уақыт аласыз.
‎Сіздер айтатын ән...
‎Осы 3 секундтың мәнін арттыру үшін қажетті құрал
‎Кәсіби болыңыз, мәнерлі болыңыз және сүйкімділігіңізді көрсетіңіз!
Жанкүйерлеріңіздің құдайы, сүйіктісі және әпкесі болыңыз!
Айтудың қажеті жоқ...
Жанкүйерлермен сенімді қарым-қатынас орнатуда не маңызды?
‎Бетпе-бет қарым-қатынас.
‎Егер сіз өзіңіздің компанияңыздан қорқып жатсаңыз, сіз кумир бола алмайсыз!
Сәлеметсіз бе
Иә…
(Хайда) Директор Гори: Мұндай нәрсе жақсы емес.
Сіз тоқтайсыз ба?
‎Сен қазір не туралы айтып тұрсың?
Сізге Рецуко жердің астында не істеп жатқаны қызық па?
Әрине, бірақ...
‎Бұл аңдушы. Маған хабарланған жағдайда не істеуім керек?
Шш!
Ол шықты.
Ах!
‎Бұл не вагон?
Мен міндім!
Ех! ? Сіз не істемексіз?
‎Хмм, эй такси!
Бұл тым күдікті.
Сіз қайда баруды жоспарлап отырсыз?
‎(Хайда) Директор Гори! тістері?
‎Әуежай?
Не болды? Жағдайың жақсы емес.
‎Бұл ықшам диск әлдеқашан шығарылды, солай ма?
‎(Hyodo) Ах, ол онлайн және Токиодағы кейбір дүкендерде сатылуда.
‎(Ретсуко) Ху~ (Хёдо) Цк
Берілме! Араласпа!
Сіз бірдеңе естідіңіз бе?
«Беріңіз, араласпаңыз».
Бұл тыныш емес.
‎Жоқ, әлгі зұлым тұлға――
Олар Рецуконы бір жерге сатпақшы...
Отырғызуға дейін көп уақыт бар.
‎Мен сиырға тамақ салсам болады ма?
‎Е, қызықсыз
Келген соң тамақтанып алайық.
‎Мен лосось етігі тостағанын жегім келеді! (Миги) Шаянға толы!
‎Менде ондай бюджет жоқ, сондықтан мен тұрып тұрған соба кеспесін жеуім керек.
‎(Хидарин Миги) Иә!
‎Аа, сен сондай кедейсің!
Лосось етігі тостаған! (Миги) Шаянға толы!
Не?
‎(Хайда) «Албырт етігі тостаған» «Шаян толтырылған»
Мүмкін сіздің баратын жеріңіз Хоккайдо шығар?
‎Шынымды айтсам, бұдан артық қадағалау қиын.
‎Хайда-кун, кешіріңіз, бірақ…
Иә? Ха!
Хайда-кун! ?
‎Сізден билет сатып алуға болатындығы сұралады.
Иә? Эй, бір күндік билеттер қымбат!
Хайда-кун
‎Хайда-кун, қалғанын саған қалдырамын.
‎(ысырма дыбысы)
‎Эй, асығыңыз, репетиция бірден басталады.
‎(Ретсуко) Иә.
Иә...
Не?
‎(Рецуконың өлім дауысы)
‎♪Мен жасадым, тағы да байсалды болдым
‎♪ Жақсы қыз ұпайлары қайтадан жиналды
‎♪Бұл бас шағымға толы
‎Саппоро~!
‎(Қызметкерлер) Иә, бір мисо рамен!
Рахмет
‎(хабарламаны қабылдау дыбысы)
‎(операция дыбысы)
‎(Тадано) Мисо рамен, өтінемін. (Қызметкерлер) Иә, бұл керемет!
‎(Тадано) Жоқ, бүгін суық. (Хайда) А?
‎(Тадано) Иә?
Көп уақыт өтті
Сіз не істеп жатырсыз?
‎(Тадано) Ахаха мен таң қалдым. Бұл сөзсіз Рецу Чан.
‎Хайда-сан, сен мұны бұрын білдің бе?
‎Жоқ... Мен ештеңе естіген жоқпын.
Сіз бұл туралы бүгін ғана білдіңіз бе?
‎Хмм.
‎Хайда-сан, саған Рецу-чан ұнайды, солай ма?
‎Ха! ? Эй, олай емес!
Сіз не айтып тұрсыз?
Өйткені Хайда-сан Рецу-чаннан ештеңе естіген жоқ...
‎Мен неге Хоккайдода болып, тірі үйге бардым?
‎Менің ойыма келгені, ол Рецу-чанның артынан қуды.
‎Жоқ, олай емес, менің айтайын дегенім, дос ретінде...
‎Мүмкін, сіз мені әріптес ретінде қызықтырған шығарсыз?
‎О, мен оны талай рет естідім!
‎Бірақ ол тек жақсы екенін айтады.
‎Мен көмектескім келсе де, қолымнан ештеңе келмеді.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Бұл басқа біреу.
‎Дұрыс, бұл басқа біреу.
Мен Рецуко туралы ештеңе білмеймін.
‎(Тадано) Жақсы емес пе? (Хайда) ше?
Ештеңе білмеген дұрыс емес пе?
‎Егер сіз басқа адамды түсінемін деп ойласаңыз...
Бұл елес.
‎Осындай ақымақ түсініспеушіліктерге батып бара жатқандықтан, біз бір-бірімізді өткіземіз
‎Ой, уайымдама, бұл менің сәтсіз оқиғам
Бүгін келгеніңізге рахмет.
‎Қолдауыңыз үшін рахмет
‎Ма-нака-тон
Өтірік. Саппороға келдің бе?
Мен өте қуаныштымын!
‎Сена Манака! Манака! Елдің Такарасы
‎Жүрегіміздің доманнакасы!
‎Ахахаха!
‎Тұрақты тұтынушылар маңызды қоректік заттар, оларды ешқашан жібермеңіз.
Мен түсіндім.
Уау...
‎Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз! Мен сені сүйем!
‎Мен Рецуконың жанкүйерімін!
‎Аа... Рахмет
Иә, келесісі.
Бетпе-бет сөйлесуді ұмытпаңыз
‎Танысқаныма қуаныштымын.
Рахмет
‎Мен сені алғаш көргенде, бүкіл денемді найзағай жарғандай болды!
‎Иә~ Дұрыс...
‎Мен «Идол бөлімінің бастығы» деп аталатын блог жүргіземін.
Пұт басшысы?
(Комия) Күткендей, Рецуко-кун
(Хёдо) Эй, қайда бара жатырсың? (Рецуко) Мен ваннаға барамын!
‎Ха ха ха…
Рецуко-кун
‎Ха ха…
‎Аа ааа аа…
‎Жарайды, мен бұл құпияны компаниядан сақтаймын.
‎(ысырма дыбысы)
Комия мырза, мұны тоқтата аласыз ба?
‎(Комия) Ху~
‎Ха! Мен ешкімге айтқан жоқпын
‎(Ретсуко) Жұмыстағы біреу менің кумирлік әрекеттерім туралы білді.
‎Бұл қазір энтузиастарға ғана белгілі, бірақ OTM танымал болса...
Басқа адамдар мұны ақырында біледі.
Шынымды айтсам, уақыт келді деп ойлаймын...
‎Олар білсе, неге жаман болмақ?
‎Е... Қоғамның жауапты мүшесі ретінде...
Бастапқы жұмысқа кедергі келтіретін әрекеттермен айналысу жақсы емес деп ойлаймын.
‎Тақырыбы түсініксіз.
‎Бұл жақсы емес деп кім айтты?
Иә?
‎Неге сен кумир боласың?
‎Жоқ... не туралы айтып тұрсың?
‎Себебі Хёуду-сан маған мұны істеуді айтты.
‎(Hyoudo) №.
Мен сіздің ойыңызды сұрадым.
А...
‎(Ретсуко) Мен...
‎(аудитория) Рецуко! Рецуко! Рецуко!
А
‎(аудитория қошемет көрсету)
‎(Ретсуко) 10-ға дейін санағанда, мен барлығының кумирі болдым.
‎♪～
‎～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory